테마시아.
>> 이번 시즌 1의 테마는 바로
데마시아입니다.
>> 롤러 선수 이래 되는 건가요? 근데
>> 데마시아 외치기 게임입니다. [음악]
>> 아니 뭐 어디서 나가는 거예요?
레이저가 이번에 아 저 못하겠어요.
[음악]
>> 2016 리고 브레전드 시즌 오프닝
드래프트로 [음악] 인사드립니다.
안녕하세요. 저는 윤수빈입니다.
>> 안녕하세요. 베즈입니다. [음악]
네. 1류 시즌의 폭문을 여는 시즌
오프닝이 올해도 어김없이
터져왔습니다. 정말 많은 분들께서
기다리셨을 [음악] 것 같은데요.
이번 시즌 원의 테마는 바로
데마시아입니다.
[웃음]
>> 네. 자, 데마시아를 위하여 시즌
1은요. 시즌 오프닝에서의 최고
포지션은 어디일지 이번에도 어김없이
라인별 토너먼트 대결로 펼쳐지게
됩니다. [음악] 역시나 또 팀을
선정하는 과정 굉장히 중요하잖아요.
그래서 오늘 팀 드래프트를 위해서
이렇게 다저 포지션의 주장님들께서
자리해 주셨습니다. 어서 오세요.
[음악]
네. 이렇게 다섯 분의 주장님들을
모셨는데 주장으로 또 선정되신만큼
소감이 어떠신지도 굉장히
궁금하거든요. 최우스 선수
어떠신가요? 영광이고요. 선수들이
뽑아졌다는 거 책임감을 많이 느끼고
있습니다.
>> 부담감도 있긴 하지만 열심히 한번
잘해 보도록 하겠습니다.
>> 페이커 선수는요.
>> 아, 겸손한 마음으로 잘 해보도록
하겠습니다.
>> 아라 선수들에
>> 출종한 분들 많아서 제가 뽑힐 줄
몰랐는데 제가 뽑히게 되면 좋습니다.
>> 어.
>> 오. [웃음]
>> 어. 뭔가 좀 군기가 들어간듯한 그런
말투인데. 어.
>> 아, 군계 다 빠졌습니다. 다 빠졌
다 빠졌습니다. 벌써. [웃음]
마지막으로 캐리아 선수.
>> 예. 뽑아주셔서 감사하고 이번에는 꼭
옆에 올라가 보도록 하겠습니다.
>> 어, 기대해 보겠습니다. 네. 사실
페이커 선수는 여기 계신 분들 가운데
3년 연속 선정이 [음악]
되셨잖아요. 그리고 작년에는 황족
리드를 또 증명하기도 했기 때문에
올해 각오가 또 남다르실 것 같은데
어떠세요? 작년에 [음악] 우승했지만
겸손함을 잃지 않아야 되기 때문에
이번 좀 겸손함을 많이 보여 드리도록
하겠습니다.
>> 오 자만하지 않겠다. 오너 선수도
초대 우승자시잖아요.
이번에는 어떤게 좀 다를 것 같으신지
>> 작년에 저희가 미드한테 [음악] 그
뺏기긴 했지만 어 저희는 이번에 다시
한번 가져올 수 있도록 해보겠습니다.
>> 아 우승컵을 가져오겠다. 좋습니다.
자, 그리고 캐리어 선수 같은
경우에는 세 번 모두 참가하기는
했지만 작년에는 아쉽게도 드래프트에
참여하지 못했어요. 올해는 직접
이렇게 선수를 뽑게 되셨는데 좀
각오가 남다르실까요?
>> 사전에 또 준비를 해 왔기 때문에
>> 오 [음악]
>> 생각대로 꼽히면은 전성제 낼 수 있지
않을까 생각합니다.
>> 오 자신감이 있으신 거 같고 제우스
선수도 팀원들을 직접 뽑아본 경험이
있으시잖아요. 올해는 좀 어떤 거에
주한점을 두고 계신가요? 해보니까
게임을 좀 더 이기고 싶어 하는
선수들을 잘 뽑아야 될 것 같다고
생각 [웃음]
>> 너무 이제 질러보다는 조금 열심히
이기고 싶어 하는 아 그 선수들
뽑겠다. 좋습니다. 자 그리고 또
룰러 선수가 처음으로 이렇게 참여하게
됐기 때문에 좀 더 잘하고 싶은
욕심이 있을 것 같아요. 제 LPL에
간 년도부터 아마이 라이스케가
나왔었던 거 같은데 제가 없었어
가지고 원딜이 좀 많이 힘들지
않았었나 싶어서
>> 제가 나왔으니까 또 아마 우승하지
않을까 그런 생각이 듭니다.이
>> 팩이 어떻게 보셨어요? 물러 선수의
패이
>> 어 너무 훌륭하고요. 원대 포지션에
활약 기대하겠습니다.
>> 네
>> 각오를 들어보니까 다섯 선수 모두
진짜 각오가 남다르신 거 같아서 이번
라인별 토너먼트 진짜 기대가 많이
되거
>> 그러게요. 자, 그렇다면 빠르게 한번
드래프트 시작을 해 봐야 될 텐데요.
오늘의 드래프트 방식은 [음악]
어떻게 진행될지 진행 방식 소개해
드리겠습니다.
>> 다섯 개 포지션을 대표하는 선수들이
직접 원하는 선수를 뽑는 스네이크
방식으로 진행되는데요. 주장을
제외하고 1, 2라운드 안에 LCK
열개 팀 선수가 모두 뽑혀야 합니다.
같은 팀 선수들이 중복되지 않도록
하는 것이 규칙입니다. 3라운드는
다섯 번째 자리에 위치한 선수부터
4라운드는 첫 번째 자리의 선수부터
팀원들을 채워 나가게 됩니다.
[음악]
자, 그럼 드래프트 자리 선정을 위한
게임타임이 돌아왔습니다. 이번에는
저희가 좀 더 고도의 심리전을 요하는
게임을 준비를 했거든요.
>> 맞습니다. 바로
>> 라이어 게임입니다.
>> 와!
>> 진짜 라이엇 대박! 라이엇! 어,
너무 설렌다. 정말 다섯 분의
선수분들과 우리 저희 두 명의 MC가
함께 참여해서 라이어 게임을 한번
진행을 해 [음악] 보겠습니다.
[음악]
첫라운드의 데마시아 게임은요.
데마시아 4행시입니다.
데마시아로 4행시를 즉석에서 가장
재미있게 만들어 주신 선수에게 저희가
이겼을 때 포인트를 제공해 드릴
텐데요. 여러분 열심히 해 주셔야
됩니다. 굉장히 [음악] 중요한
포인트거든요.
>> 그렇습니다.
>> 제우스 선수부터 데마시아 4행시 한번
가봐야겠죠?
>> 네.
>> 운 다 같이 한번 띄워 볼까요?
>> 자.
>> [음악]
>> 제발
>> 마
>> 뭐야 이거? [음악]
마
>> 마
>> 시
>> 시작을 하게 되었는데
>> 아이 아이고 아 예
>> 아
>> 자 그러면 다음 누구죠? 캐리아
선수입니다.
>> 아,대 부탁드립니다.
>> 네.
>> 자, 데
>> 데이데이 데이데이
>> 자, [웃음] 마
>> 마
>> 마리
앉아라.
>> 응. 시청하자.
>> 오. 아.
>> 아. 뭘 봐야 되지?
자, 경쟁이 치열합니다. 자, 다음
손수 한번 가보겠습니다. 룰러 선수
>> 전가요?
>> 네.
>> 가볼까요? 대
>> 대박.
>> 오.
>> 마
>> 마지막으로
>> 어
>> 시
>> 시작할게.
>> 오.
아
>> 엉마이 재능이다.
>> 아 진짜 못 하겠어요.
[웃음]
>> 와 이거까지 완성 완성인데
>> 와 완성까지이 서사가
>> 야 대단하네요. 자 그럼 다음 페이크
한번가 볼까요? 기대된다.
>> 자, 그 룰러 선수 양해 한번
구하겠습니다.
>> 오,
>> 뭔가 있나 봐요.
>> 안 되는데. 안 되는데. [웃음]
>> 갈까요?
>> 네.
>> 대머리를 눌러 선수. 개머리를 눌러
선수.
>> 외쳐 주시죠. 그다음
>> 마.
>> 맛있는 거 많이 드셨습니까?
>> 오.
시
>> 시즌이 곧 시작하는데.
와!
>> 와! 대박!
>> 와!
>> 아
[음악]
>> 아직도 머리가 많이 안하신 아직도
머리가 많이 안 절하신!
>> 어 느껴지시네. 역시
>> 역시
>> 와
>> 자 이거는 이제 룰러 선수의 소을 안
듣고 넘어갈 수 없잖아요.
>> 룰러 선수 어떠신가요? 이래 되는
건가요? 근데
>> 와
>> 아 감동 많이 받으셨나요?
>> 아 진짜 감동. 상혁교형한테 이런 걸
듣는다고 어디 가서 못 할 경험이라
생각합니다. [웃음]
>> 근데 지금이 상황에서 웃지 못하는 한
선수가 너무 눈에 띄거든요.
>> 그러게요. 아 지금 원어 선수 많이
초조하실 것 같은데 앞에서 조금
웃음이 많이 터졌어요. 좀
초조하시죠.
>> 이미 1등은 끝난 거 같아요.
>> 그래. 아니에요. 포기하지 마시고
끝까지 한번 해 보세요.
>> 바로 가시죠.
>> 바로 갈까요? 한번 캐리어 선수 외쳐
주세요.
>> 네.
데마시아 테마인 만큼
>> 오
>> 아 제작진데 지금 미소가 이렇게 막
퍼지고 있어요. 그다음
>> 아 마 맛있게 촬영을
>> 아 엄청 약한데 시
>> 시작해 보겠습니다.
>> 오
>> 아 룰러 선수가 마지막 해 주시죠.
아 예
>> 아
>> 아직도 데마시아에를
[음악]
>> 잘 모르신다면이 방송을 보시고 정확히
아시길 바라겠습니다.
>> 이야
>> 아 역시
>> 역시 센스가 남
>> 감동이 있다.
>> 네
>> 그러면은 저희의 재량으로 1등을 한번
뽑아 보도록 하겠습니다.네
뽑아주세요.
>> 제가요.
상의를 좀 해 볼까요?
>> 그럴까요?
>> 네.
[음악]
>> 하나, 둘, 셋.
>> 테이카 선수입니다.
>> 자,
>> 아무래도 약간 어색했던 분들을 큰
순과 함께 이렇게 좀 풀어 주셨기
때문에
>> 맞습니다.
>> 롤러 선수 괜찮으시죠?
>> 아, 인정입니다.
>> 네. 이렇게 해서 페이커 선수가
이기셨기 때문에 혹시라도 저희가
라이어 게임을 이겼을 때 그 승리
포인트를 페이커 선수가 쓰실 수
있습니다. 축하드립니다.
>> 본격적으로 저희가 드래프드 자리를
정하기 위한 라이어 게임 시작해 볼
텐데요. 첫 번째 라운드 일단
제시어는 롤 관련 인물입니다. 염두해
두시고 제가 카드를 나눠 드리도록
하겠습니다.
>> 네.
>> [음악]
[음악]
>> 첫 번째 라운드 시작해 보도록
하겠습니다. 제우스 선수부터 그러면
본인의 카드에 적힌 제시어를 설명해
주시면 됩니다.
>> 아, 설명하면 되나요? 이분을 되게
파이팅 넘치시지 않으 않으신가요?
>> 어,
>> 파이팅 넘치시니까
>> 1 2네. 네.
>> 오너 선수
>> 생각보다
잘 [음악] 마주칩니다.
>> 예. [웃음]
>> 네. 아까 생각보다 생각보다 잘
마주칩니다. 살짝 냄새 냄새 나는데
이거는. [웃음]
>> 네.
>> 저는 이분이 남자인 거 같습니다.
>> 어. 어 이분의 워킹은 좀
남다릅니다.
>> 워킹이 남다른다.
>> 저는 실제로 봤을 때 가장 좀 달랐던
좀 달랐네요.
>> 뭐가
>> 생각했던 이미지와 [음악] 좀 달랐던
>> 분이십니다. 네. 어, 좀 밥을 좀
잘 먹었던 거 같아요. [웃음]
>> 알겠습니다. 진짜.
>> 아, 이거는 좀 개인적인 창인데 이분
목소리가 좀 제 추음입니다.
>> 어, 추음이다.
>> 예.
>> 자, 그러면 이제 라이어다라고
의심되는 선수를 한번 집어 볼까요?
>> 하나, 둘, 셋. [웃음]
>> 아, 왜 이거 아니야? 만장이 데.
자, 룰러 선수가 본인 재회
만장일치로 지금 라이어다라고 의심을
받고 계신데요.
>> 자, 카드를 한번 보여 주시면
되겠습니다. 룰러 선수 라이어
맞나요?
>> 네,
>> 라이어입니다. 와.
>> 자, 그렇다면 혹시라도 라이어가이
키워드가 맞는지 알게 된다면
라이어가이기는 거거든요. 자, 혹시
생각나는 사람이 있나요?
>> 전용준 캐스터님. 전용준 캐스터님
>> 띵
>> 띵 [웃음]
>> 누구죠?
>> 여드세요
>> 라이 누구냐?
[음악]
하나 둘 셋
>> 저 라이언인데 [웃음] 어
>> 아 내 말했잖아
>> 이분 목소리가 좀 제 [음악]
추궁입니다.
>> 시작
>> 자 그러면 이번에는 캐리어 선수가
마지막까지 들키지 않고 계셨기 때문에
캐리어 선수도 점수를 갖고 가게
되고요. 나머지 [음악]
저희도 라이어를 맞췄기 때문에 일반
시민들도 점수를 얻게 됩니다. 캐리어
선수가 5점으로 단독 선두를 달리고
있고요.
>> [음악]
>> 페이커 선수는 저희 둘의 점수를
가져갔기 때문에 3점, 제우스 오너
선수 1점, 룰러 선수 0점입니다.
>> 자, 그렇다면 이제 2라운드로 한번
넘어가 보도록 하겠습니다.
>> 그러면 2라운드에서도 마찬가지로
MC가 승리를 할 경우를 대비해서 또
게임을 준비를 했는데요. 2라운드는
데마시아 [음악] 외치기 게임입니다.
가장 잘 따라하시는 분이 이기게 되는
게임입니다. 자, 이거를
윤수빈나운서가 한번 준비를 해 봤죠?
네.
>> 네.
>> 제가요. [웃음]
>> 네. 한번 시범을 보여 주시면
되겠습니다. 어떻게 하는 거죠?
>> 데마시아
데마시아
>> 또 심사위원이 저희기 때문에
>> 아. 아, 잘 보 잘 보겠네.
비슷했습니다.
>> 자, 그럼 페이커의 데맛이야 [웃음]
가볼까요? 페이커 렛츠 고.
데마시야
데마시야.
>> 자, 박수 주시죠.
>> 와
>> 자, 좋아요. 아, 지목해 주세요.
>> 눌러 선수 하겠습니다.
>> 아, 눌러 선수
>> 좋습니다.가 [웃음]
볼까요?
>> 제 최근까지 또 훈련소를 갔다온
사람으로서 목소리가
>> 네. 어 기대하겠습니다.이
>> 이렇게 하는 거예요? 이렇게 하는
거예요?
>> 마음대로 마음대로 하시면 돼요.
>> 뭐 일어서 하셔도 됩니다.
>> 그 영점 하면 안 돼요. 저 영점
하면 안 돼?
>> 안 돼요. 안 돼요.
>> 자, 가보겠습니다. 룰러 선수의
데마시아.
>> 아니, 뭐 어디서 나가는 거예요,
레이저가? 이번에
뭐지?
살려줘. 오래 더 끌면 더 [음악]
>> 빨리 거 [웃음]
>> 아니려 갔다 왔더니
>> 상간전 이러고 못해요 원래 아 그럴
수 있어요 그럴 수 있어요
이해합니다. 자 지목해 주시죠
>> 저는 민서 가겠습니다.
>> 캐리아 선수가 볼까요? 바로
가겠습니다.
잠 형 일짠 좀 형 대맛씨야 대맛씨야
>> 와
>> 저는 바로 제우스 선수 가겠습니다.네
>> 제스 선수 가겠습니다.
>> 가겠습니다. 네. 어, 준비됐어.
>> 데마씨.
데마씨.
[웃음]
>> 와.
>> 잘하는데. 어, 잘하는데. 말이 안
되는데. 원어 선수 가겠습니다.
>> 아, 원어 선수.
>> 아, 원어 선수 계속 마지막에
부담감이 좀 크시겠어요?
>> 응.
>> 그니까 럭스를 따라한 거잖아요.
>> 그죠? 그죠?
>> 진짜 보여줘야 된다. 이건
>> 맞는다. 지금 음. 맞는다.
>> 러시아. [웃음] 블러야.
>> 야, 얼마나 이기고 싶으면 그죠.
그죠?
>> 포인트가 너무 간절한 봐.
>> 그러니까요. 아, 대단합니다. 자,
그러면은 뽑아 주시죠.
>> 제가요. [웃음]
이번에는 언니가 한번 뽑아 주시죠.
>> 자, 저는 준비 자세까지 봤어요.
>> 네. 제우스 선수가 준비를 아주
철저히 하고 있어요. 그래서
>> 맞아요.
>> 제우스 선수 축하드립니다.
>> 한 번만 더 앵콜 부탁드리겠습니다.
>> 대마시오.
>> 아. 너무적인 일이네요.
>> 그러니까요. 아, 대단합니다. 자,
그러면 라이오 게임 2라운드 바로
시작해 볼까요? 자, 2라운드 라이어
게임 제시어는 롤 챔피언입니다.
>> 캐리아 선수 1득이니까 캐리아 선수
먼저 할까요?
>> 좋죠.
>> 어, 좋습니다.
>> 너무 좋죠.
>> 티어 상승에 가로 막혔을 때이 친구의
덕을 좀 봤습니다.
>> 몇 살 몇 살 때요?
>> 빨간 승률이 빨간색이었어요.
>> 몇 살 때?
>> 아, 그거는 너무 좀 근데 나온 거
같은데 그러면 [웃음]
>> 예, 일단 저는 그렇습니다.
>> 알겠습니다. [음악]
>> 전가요?
>> 네.
이이 친구한테 좀 많이 죽어봤어요.
>> 아
>> 오 다라이 다 라이오인 거 아니야?
이거
>> 몰카 몰카하는 거 같은데.
>> 알겠습니다. 아 저는 뭐 한 단어로
설명할게요. 페이커.
>> 음
>> 아
>> 게임하기 싫으신 거 같은데. [웃음]
>> 어
>> 궁이 참 맛있습니다. 맛있다.
>> 네.
>> 아 예. [음악]
이렇게 고민할게 아닌데
>> 힌트를 많이 주면 안 되기 때문에
[음악]
>> 뭐야이 사람 두 글자보다 많아요.
>> 알겠습니다. 선수이
>> 챔피언은 제가 사용하지 않습니다.
[음악]
>> 하는 거 본 적이 있는데
>> 나도 본 거 같은데
>> 뭔 말이야 무슨 말이야이
>> 챔피언은 탑에서도 종종 수 있는 거
같
>> 오 알겠습니다.
>> 지복하고 토크하겠습니다. 자 지목
렛츠 고. 하나 둘 셋
>> 자 그럼 페이커 선수가 세표로
>> 지금 라이어의 지목 당했습니다.
>> 이거 라이어 우머치 반성해라 진짜로.
자, 그러면 다시 한번 뽑아
보겠습니다. 자, 라이어라고 생각하는
사람을 지목해 주세요. 하나, 둘,
셋. [음악]
>> 저 라이언인데요.
>> 저는 아닙니다.
>> 아. 자, 그럼 캐리어 선수 정답은
뭘까요?
>> 아, 둘째 뭐지?
>> 하나, 둘, 셋.
[음악]
>> 갈리오.
아
>> 자 갈리오
>> 정답입니다.네
>> 캐리아 선수가 라이어하고 정답을
맞추셨기 때문에 3점을 획득했습니다.
축하드립니다.
>> 축하드립니다.
>> 자 그러면 걸리지 않은 라이언은
5점을 받게 될 텐데요. 누구죠?
바로바로 네. 와
>> 선수 축하드립니다.
>> 5초 안에 데마시아 하면 떠오르는
챔피언들을 말씀해 주시면 됩니다.
다섯 개를 말씀해 주시면 되거든요.
>> 가렌 럭스 갈리오 겜플링크 사일러스
>> 뭐 가렌 갈리오 럭스 사일러스 사르반
사세
>> 정상입니다.
축하드립니다.
>> 제4
>> 자 그럼 먼저 제우스 선수부터 몇
번째 뽑고 싶은지 말해 [음악]
주세요. 첫 번째 하겠습니다.
>> 첫 번째. 자, 캐리어 선수
>> 두 번째 가겠습니다.
>> 두 번째. 자, 페커 선수는요?
>> 전 다섯 번째 갈게요.
>> 다섯 번째. 뭔가 전략이 있는 거
같아요. 오너 선수는요? [음악]
>> 세 번째 가겠습니다.
>> 네. 룰러 선수는 자동으로네 번째
됐습니다.
>> 네. 과연 선수들이 원하는 선수들을
뽑을 수 있을지 기대를 한번 해보면서
1번의 주인공 선수 카드를 들어
주세요.
>> 일단 저는 긴 선수 뽑겠습니다.
>> 긴 선수 와
>> 강해졌어요. 뒤인 선수를 가장 먼저
뽑으셨습니다.
>> 저는 정해 놨고요.
>> 정해놨어요.
>> 되나요?
>> 좋습니다.
>> 저는 KT 고스트 선수 뽑겠습니다.
>> 고스트 선수. 어, 기대되네요.
>> 자,이어서 오너 선수 가겠습니다.
[음악]
>> 저는 카나비 선수로 가겠습니다.
>> 카나비 선수. 어, 왜 카나비 선수
뽑으셨어요?
>> 아, 너무 반가워 가지고.
>> 아, 반가워서.
>> 네.
>> 좋습니다.이어서 룰러 선수.
>> 진성이를 뽑으려 했다가 그럼 페이즈
선수.
>> 페이즈 선수.
자,
>> 헤이즈 선수를 가장 먼저 데려갔어요.
[음악]
>> 그렇다면 마지막으로 페이커 선수 골라
주시면 되겠습니다.
>> 저 두 장 뽑으면 [음악] 되나요?
>> 네, 두 장 뽑으시면 됩니다.
>> 네.
>> 어, 추천을 뽑아.
>> 저는
쇼메이커 선수랑 그 스카웃 선수로
하겠습니다.
>> 와,
>> 쇼메이커 그리고 스카웃 선수. 자,
이렇게 두 선수를 뽑은 이유가
있나요? 뭐 약간 이런 이벤트 배치해
웃음을 [음악] 주실 것 같아 가지고
뽑았고요. 스카 선수는 또 오랜만에
한국에 왔으니까 반갑기도 하고
시청자분들이 좋아하실 것 같아서
>> 아야 역시 팬분들을 생각하는 마음이
대단하고요.
>> 네. 자 근데 지금 이렇게 두 명을
뽑았더니 여기가 난리가 났어요 지금.
자 여기 무슨 일인가요? 뽑았더니
반응이 굉장히 뜨겁습니다. 어떤
이야기 나누셨나요? 제가 룰을 잘
이해 못 해 가지고 플린이 좀
무너졌어요, 지금 살짝.
>> 아, 스네이크 방식으로 진행이 되기
때문에
>> 다시 거꾸로 돌아오겠습니다.
>> 저는 테디 선수로 가겠습니다.
>> 테디 선수
>> 다리
>> 좋습니다.
>> 으
[음악]
>> 윌러 선수 가겠습니다.
>> 윌러 선수.
>> 네. DR의 윌러 선수를 뽑았어요.
자, 그럼 이제 캐리아 선수죠.
>> PX의 캘린 선수 가겠습니다.
>> 캘린 선수.
>> KPX의 캘린 선수.
>> 나 제오스 선수는 두두 선수를 뽑아
[음악] 주셨습니다.
>> 이로 다시 미드부터이 다시
여기부터요.
>> 그 5번이 너무 그냥 말이 안 되는
거 아니에요?
>> 모든 팀들 가운데 한 선수를 뽑아
주시면 되겠습니다.
>> 저는 쵸비 선수 하겠습니다.
>> 아. 아, 초비 선수와 이렇게 해서
3년 연속을 됐어요.
>> 아, 예.
>> 아, 근데 미드팀 멤버가
>> 아, 이거 밸런스 넘어마는데 갑자기.
아, 5번 뭐냐 저거?
>> 물러 선수.
>> 저는 스매시 선수 가겠습니다.
>> 스매시 선수 네. 어, 스매시 선수도
처음 보게 되네요.
>> 와, 이거 이거 재밌네요. 이거
재밌네요. [웃음]
선수
>> 아, 재밌네. 어떻게 될까요? 오어
선수 뽑아 주시죠. 우찬이형으로
가겠습니다.
>> 아 선수
>> 아 대우찬이 남아 있어. [음악]
>> 하나 안 남 하나 남아 있지 않나?
>> 하나 남아 있죠.
>> 하나 딜라이트 가겠습니다.
>> 딜라이트 선수
>> 와 스폰 멤버 그냥 꽁승이네.
>> [음악]
>> 도란 도란 선수
>> 도란 선수
>> 킹겐 선수 하겠습니다.
>> 킹겐 선수
>> 캐리아 선수
>> 저는 비엔숲배 라이프 선수로
가겠습니다.
>> 아 서포팀 우승인데 누가
먹냐?네이어서 네.이어서 오너 선수
>> 기두원으로 가겠습니다.
>> 기
>> 기도원 선수.
>> 자, 이제 DRX와 BNK PX가
남았습니다.
>> 저는 디아블 선수 가겠습니다.
>> 디아블 선수
>> 마지막 페이커 선수
>> 저는 육칼 선수로 하겠습니다.
>> 육칼 선수
>> 와말아
>> 진짜
>> 지구방이 됐어. 자, 이렇게 해서
모든 팀이 만들어졌습니다.
네.
[음악]
>> 자, 이렇게 해서 모두 멤버들이 끝이
났습니다. 그러면 주장분들의 각오 한
번씩 들어봐야겠죠? 최우수 선수부터
가고 들려주세요.
>> 가장 이때 잘 [음악] 제가 생각한데
잘 뽑힌 거 같아 가지고 세게 이번에
정말 1등 할 만한 거 같아요.
>> 우승을 노리겠다.
>> 어제 자기 전에 제가 게크놓 멤버가
있는데 로스터가 있는데 그대로 나와서
지금 만족하고요. 라인까지도 다 정해
놨거든요. 결승 가겠습니다.
>> 와 결승하겠다.
또
>> 지구방이 돼요. 지구 방이대.
지구방이대.
>> 외계인 나와야 돼. 외개인 나와.
[음악]
>> 뭐야?
>> [웃음]
>> 아, 오 선수 각고 들어 볼게요.
>> 아무나 뽑아도 사실 다 잘하는
선수들이라
이렇게 된만큼 또 저희가 초대 우승자
되지 않습니까?
그 부분을네 이번에 잘 보여 드리도록
하겠습니다.
>> 야, 좋습니다.
>> 원딜은 그냥 딱 봐도 닉네만 봐도
벌써 피지컬이 좀 남달라 보이지
않습니까? 아마 그냥 다 뚜패고
우승하지 않을까?
>> 아, 우승까지 가겠다. 아,
뚜까뚜까. 네.
>> 아, 저희 미드팀은 이제 또 너무
잘하는 선수들이지만 또 다른 포지션이
너무 잘하는 선수들이 많아 가지고
아, 좀 이게 열심히 해 보도록
하겠습니다.
>> 와, 또 겸손
[웃음]
>> 아, 네. 본격적으로 시즌을 시작하기
전에 정말 재미있는 매치가 될 것
같아서 [음악] 기대가 많이
되는데요. 2026 시즌 오프닝
본매치는 1월 9일 금요일 6시에
진행이 됩니다. 여러분들의 많은
기대를 부탁드리면서 저희는 여기서
[음악] 인사드리겠습니다. 여러분
감사합니다. 안녕. 우와